Tidak ada seorang pun di sini yang mencintaiku.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan saya dalam hidup mereka.
Jadi, lebih baik mati.
Saya akan bunuh diri.
Dan saya akan menyalahkan Agastya
karena mendorong saya melakukan hal itu.
Saya akan menulis catatan bunuh diri.
Lalu, kamu bisa menghabiskan
sisa hidupmu di penjara, Agastya.
Anda...
Kamu bisa tinggal di sini, Nia.
Guddan!
Anda tahu seperti apa dia.
Dan kamu membiarkan dia...
Agastya benar, Choti.
Gadis ini tidak bisa dipercaya.
Biarkan dia pergi jika dia ingin pergi.
Saya yakin ini semua adalah
bagian dari taktik barunya.
Tapi bagaimana jika dia
serius berencana bunuh diri?
Choti...
Dia tidak pernah bertindak
atas ancamannya, Guddan.
Dia hanya mencoba
memanipulasi Anda.
Aarushi, tolong mengerti.
Bagaimana jika Agastya disalahkan
karena mendorong bunuh diri?
Saya tidak ingin terlibat
dengan polisi lagi.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Sampai kita menemukan tempat yang
aman untuk Nia, dia akan tinggal di sini.
Guddan, apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa memelihara ular
di halaman belakang rumah Anda.
Atau, suatu hari nanti, ia
akan kembali menyengat Anda!
Tidak, bibi.
Saya bisa menangani semuanya.
Tapi aku tidak tega
melihat Agastya kesakitan.
Tolong tutup pintunya.
Aku berusaha semaksimal
mungkin untuk membuatmu kuat.
Saya mencoba mengembalikan
hidup Anda ke jalur yang benar.
Saya ingin rasa sakit dan
kesulitan Anda hilang.  Tapi kamu...
Kamu membawa istri
pertama Agastya ke rumah ini!
Apakah kamu sudah gila, Choti?
Mama.
Tolong jangan marah.
Apakah kamu tidak tahu mengapa
saya membuat keputusan ini?
Alasan tidak menjadi masalah
ketika keputusan itu sendiri salah.
Bu, aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Saya setuju Nia pernah
menikah dengan Agastya.
Tetapi...
Keadaan telah berubah sekarang.
Dan Agastya adalah suamiku.
Dia mencintaiku.
Nia tidak berarti apa-apa baginya.
Jika dia tidak berarti apa-apa baginya,
kamu seharusnya melepaskannya!
Bu, kamu dengar apa yang dia katakan.
Dia mengancam akan menyalahkan
Agastya atas bunuh dirinya.
Saya tidak ingin dia
kembali ke penjara.
Choti.
Anda terlalu naif.
Dan suatu hari, Anda akan mendapat
masalah karena kenaifan Anda.
Nia tidak bisa dipercaya.
Anda harus menjauhkan orang-orang beracun
tersebut dari Anda dan keluarga Anda.
Choti.
Tandai kata-kataku.
Cepat atau lambat, dia
akan mencoba membuat
masalah dalam
hubunganmu dengan Agastya.
Kamu ibu.
Saya akan menyeberangi jembatan
itu ketika saya sampai di sana.
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Ketika Anda mengulangi kesalahan yang sama
berulang kali, itu akan menjadi kebiasaan.
Saya memiliki pengalaman membuat
kesalahan serupa di masa lalu.
Aku percaya setiap kata yang diucapkan Antara.
Tapi apa imbalannya?
Hanya pengkhianatan.
Kebiasaan ini hanya akan
kembali menggigit Anda.
Anak-anak harus belajar
dari kesalahan orang tuanya.
Mereka tidak seharusnya mengulanginya.
Mohon ikuti saran saya, Choti.
Minta Nia pergi.
Tapi ibu...
Hal-hal mungkin tidak terjadi
persis seperti yang terjadi pada Anda.
Dan...
Saya percaya sepenuhnya pada Agastya.
Aku tidak perlu khawatir
selama dia bersamaku.
Mama.
Saya akan mencari tempat baru
untuk Nia dan mengirimnya ke sana.
Anda tahu saat ini,
dia sangat rentan.
Kami tidak tahu bagaimana dia akan bertindak.
Dan kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dan kamulah yang telah mengajariku
bahkan jika hal itu menyebabkan kita kesakitan,
kita tidak boleh menghalangi
untuk membantu orang lain.
Aku memperingatkanmu, Choti.
Saya mencoba menghentikan Anda
agar tidak menembak kaki Anda sendiri.
Ini keputusanku, ibu.
Saya akan mengatasi masalah
yang timbul dari keputusan ini.
Itu mungkin keputusan Anda,
tapi saya tidak setuju dengan itu.
Bahkan saya tidak setuju
dengan banyak keputusan Anda.
Tapi memang begitulah adanya.
Rashi, aku di sini.  Mengapa Anda
mencari jawaban di tempat lain?
Anda bisa datang kepada
saya dengan pertanyaan Anda.
Saya akan memberi Anda jawabannya.
Dan saya akan mengajari Anda beberapa trik
untuk mengatasi masalah tersebut.  Oke?
Tapi, Pops, Anda selalu sibuk
mengembangkan aplikasi Anda.
Saat aku sibuk,
kamu bisa meminta bantuan Choti.
Itu mengingatkanku.  Saya punya pertanyaan.
- Tanya saya.
Apa arti dari 'ghar jamai'?
'Ghar jamai' adalah istilah yang digunakan
untuk menyebut seseorang yang ada
malas, tidak berguna, menganggur
dan gagal dalam masyarakat.
Semua orang menganggap
orang seperti itu bodoh.
Itu adalah seseorang
yang lintah dari orang lain.
Seorang 'ghar jamai' tidak diperlakukan
dengan hormat oleh mertuanya
atau siapa pun di masyarakat.
Hal yang paling
mengejutkan tentang ini adalah
bahwa anakku yang
begitu cerdas dan
cakap telah memilih
menjadi 'ghar jamai'.
Dia juga tidak peduli padaku
dia juga tidak peduli dengan
reputasi keluarga kami.
Itu sebabnya dia
mengambil keputusan besar
tanpa izin saya.
Butuh waktu bertahun-tahun bagi
saya untuk membangun reputasi ini.
Dan dia menghancurkannya dalam waktu singkat.
Dia telah menjadi
suami yang dikuasai istri!
Hari ini, orang tua Nia
mempermalukan kami.  Tidak
lama kemudian orang lain
mulai melakukannya juga.
Dan kami tidak bisa memberikan
penjelasan kepada semua orang.
Chickoo, kamu mengambil
keputusan yang kamu anggap benar.
Sekarang giliranku.
Saya akan menyelesaikan
semua masalah dan
kesulitan Anda hanya
dengan satu keputusan.
Untuk selanjutnya, Anda yang akan memutuskan
apa yang harus dilakukan dengan hidupmu.
Anda dapat melakukan sesuai keinginan Anda.
Aku akan pergi untuk selamanya.
Dan saya tidak akan pernah kembali.
Tidak pernah!
'Chickoo tidak akan membiarkanku pergi.'
“Bagaimanapun juga, dia adalah putraku.”
'Dan aku mengenalnya dengan baik.
Dia akan segera menghentikanku.'
'Taktik ini tidak pernah gagal.'
'Chickoo tidak menghentikanku!'
Apa?  Ibu pergi!
Dan Agastya bahkan tidak menghentikannya!
Apa yang sedang terjadi?
Keluargaku hancur!
Pertama, ibu sangat tidak adil
terhadap Agastya dan Choti.
Dan sekarang, ibu sudah meninggalkan rumah!
Aarushi.
Semua orang yang kucintai sepertinya meninggalkanku.
Semua hubunganku hancur.
Saya tidak punya siapa-siapa.
Semua orang meninggalkanku.
Aarushi.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Kakakmu ada di sini bersamamu.
Dan kakak iparmu juga
ada di sini bersamamu.
Dan...
Bahkan aku di sini untukmu.
Jangan berkecil hati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Akankah kamu selalu ada untukku?
Jawab aku, Aarav.
Anda...
Maukah kamu berdiri di sisiku?
Anda tidak akan meninggalkan saya, bukan?
Saya akan...
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Bisakah kamu menyanyikan lagu pengantar tidur?
muncul!
Beri tahu saya.  Bisakah kamu menyanyikan lagu pengantar tidur?
Saya ingin mendengar lagu pengantar tidur.
Ya.  Rashi.
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.
Ibuku biasa menyanyikannya untukku.
Dan dia biasa membelai
keningku sambil bernyanyi.
Dan saya tertidur
dalam waktu singkat.
“Tanamkan mimpi kecil di
mata kecil penuh binar ini.”
"Oh, tidur sebentar..."
“Datang dan
tidurkan si kecilku.”
“Tanamkan mimpi kecil di
mata kecil penuh binar ini.”
'Cewekku.  Semoga Tuhan memberkatimu.'
Aarushi, dalnya wangi sekali.
Saya yakin Anda akan belajar
memasak dengan sangat cepat.
Ayo.  Sajikan untuk semua orang.
cewek!
Makan malam bersama kami.
Semua orang ada di sini.
Saya tidak lapar, bibi.  Kamu bisa makan.
Tetapi...
Apakah kamu masih tidak mau makan?
Apa yang kamu lakukan, Choti?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Aku tidak tega melihat Agastya
dan ibu mertuaku kesakitan.
Aku tidak tega melihat
keluarga suamiku
pecah seperti ini.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Jadi...
Jadi, aku menentang perintahmu
dan membawa ibu ke sini.
Choti, saya tidak mengerti
apa yang Anda coba lakukan.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Orang-orang ini tidak layak
atas empati dan kebaikan Anda.
Mereka akan menyakiti Anda pada
kesempatan pertama yang mereka dapatkan.
Itu adalah sifatnya.
Pertama, biarkan Nia tinggal di sini.
Dan sekarang, kamu telah
membawa ibu mertuamu ke sini.
Dia adalah wanita itu
yang mencoba
membunuhmu dan bayimu.
Anda dapat mengatakan
banyak hal tentang
karakter seseorang ketika
Anda menatap matanya.
Tatap matanya.
Yang Anda lihat hanyalah rasa iri, kebencian,
dan keinginan untuk membalas dendam.
Dia tidak punya rasa malu.
Dan dia tidak akan pernah berubah.
Apakah Anda masih
ingin dia tinggal di sini?